UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
La prison de Green Dolphin Street.
Surnommée "L'Aquarium".
À une époque,
elle donna naissance
au mystère et au pouvoir.
Un pouvoir invisible
par les hommes ordinaires.
Un pouvoir et un mystère
baignant dans la souillure.
QUARTIER PUNITIF
Jolyne a été condamnée
à cinq ans de prison supplémentaires
en quartier punitif pour son évasion.
Tout commencera après sa libération.
Tout.
INFIRMERIE
Avant cela,
je dois enquêter sur quelque chose.
Cela concerne une autre détenue.
Son nom est…
Hermes Costello.
Jolyne l'a déjà rencontrée.
Hé ! Tu fais quoi, là ?
Je te parle, ordure !
L'infirmerie ?
Comment je suis arrivée là ?
Merde.
C'est le mec qui nettoie les sanitaires.
J'ai bossé pour cet argent.
Putain de merde !
Oh, je me souviens.
Je me suis blessée
à la paume de la main droite.
J'avais la fièvre, aussi.
Mais ma main
est presque complètement guérie.
Est-ce que je rêvais ?
Attends.
Ça me revient maintenant.
Juste avant d'arriver ici
pour ma peine de cinq ans
pour mon braquage,
j'ai trouvé une amulette.
C'était dans la laverie
de la prison préventive.
Je me suis coupée avec,
ça m'a énervée et je l'ai revendue à…
C'était quoi, son nom ?
Ah oui, Gwess.
Bref, je lui ai vendu l'amulette.
Et cette nuit-là…
quelque chose m'a fait m'évanouir.
Depuis, je suis ici.
Est-ce que je suis restée clouée au lit ?
Ma main va mieux.
Mais qu'est-ce que…
Je viens de décoller
cet autocollant de ma main.
Ma mémoire me joue des tours ?
Année 1492.
Christophe Colomb découvre l'Amérique.
L'anniversaire de Bugs Bunny
est le 27 juillet.
Non, ma mémoire fonctionne.
Qu'est-ce que…
Je suis sûre de l'avoir déjà décollé.
Attends voir, quoi ? Mes chaussures…
Il y en a…
une, deux…
trois, quatre, cinq, six…
Aïe !
Il y en a cinq ? Ils ont fusionné !
La chaleur me filerait la berlue ?
Et l'autocollant, alors ?
C'est celui que j'ai jeté…
Pas possible…
C'est dégueu !
- T'en fais du boucan !
- Moins fort, tu veux ?
C'est rien. Dormez.
Merde.
Non.
La chaleur n'y est pour rien.
Je tiens bien cette chaussure,
je sens son poids.
L'autocollant…
quand je l'attache à un objet,
cet objet est dupliqué.
Quand je l'enlève,
quelque chose est détruit
et l'objet original est restauré.
Cet autocollant…
Je sais que ça a l'air dingue,
mais il n'y a aucun doute.
Il est sorti de ma main !
Alors,
maintenant que j'ai accepté ça,
c'est très utile.
C'est génial.
Pas besoin de se prendre la tête.
L'autocollant sort de ma main.
C'est la réalité.
Connard.
Rends-moi mon fric.
Que…
Il est parti.
Il n'a rien remarqué.
J'ai attrapé ça sans y réfléchir.
Ce disque…
Il fait quoi ?
Votre température est normale.
Vous pouvez retourner en cellule.
Attendez, j'ai une question.
Le type qui lave les sanitaires,
c'est un prisonnier modèle ? Qu'est-ce…
Et tu ferais quoi de cette information ?
Suivante !
Le détenu qui fait le ménage ?
Comment je le saurais ?
Aucune idée.
Ce n'est pas un CD,
mais ça en a la forme
et ça reflète la lumière
de la même manière.
Mais c'est mou et élastique.
Et puis
j'ai vu un autre disque sur son visage.
Il y avait deux trucs comme ça
sur sa gueule.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça projette quelque chose.
L'argent que j'ai pris
aux détenues malades.
Il est à moi.
Cinq mille dollars.
Personne ne les trouvera jamais ici.
Cette image…
McQueen.
Veux-tu coopérer avec moi,
en tant qu'associé ?
McQueen !
Qu'est-ce que je viens de voir ?
Comme si j'avais regardé
dans la mémoire d'un autre !
J'ai entendu dire…
que vous posiez des questions à mon sujet.
J'ai déjà harcelé,
mais je n'ai jamais été harcelé
par une femme auparavant.
Oui, c'est une première.
Qui t'es, toi ?
J'ai vu
des disques sortir de ton visage !
Des disques ?
Je ne me souviens de rien. Quels disques ?
Je suis tellement nul !
Je ne me souviens de rien !
Pourquoi tu cries tout à coup ?
Tu m'as volé mon fric à l'infirmerie.
Ce matin même !
De l'argent ? Ça me revient.
J'avais une énorme somme d'argent,
que j'ai cachée quelque part.
Mais…
j'ai oublié où !
Hé, tu te sens bien ?
Tu te fous de ma gueule ?
Vous m'avez demandé
si je me sentais bien ?
Comme c'est gentil !
Cela fait si longtemps
que je n'avais pas parlé avec une femme !
Non, c'est la première fois.
Je n'ai encore jamais eu
une conversation sincère avec une femme.
Je suis aux anges.
J'espère que je pourrai vivre un jour
avec une femme merveilleuse comme vous.
Mais cela n'arrivera jamais.
Je suis pathétique, n'est-ce pas ?
Oui, je suis un déchet.
Je veux mourir.
Que…
Qu'est-ce que tu fais, bordel ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Cette chose !
STAND : HIGHWAY TO HELL
MANIEUR : THUNDER MCQUEEN
McQueen…
le mal à l'état pur t'habite.
Tu ne veux aucun mal à personne.
Tu crois que tu n'embarrasses pas autrui.
Tu te considères comme une victime,
et tu ne donnes jamais rien en retour,
mais tu espères toujours
que quelqu'un va te sauver.
C'est précisément pour cela
que tu es le pire.
Tu tires les autres vers le bas avec toi.
Tu es la forme du mal la plus pure.
Je t'aime vraiment beaucoup, McQueen.
Si tu tombais sur mes ennemis
à l'intérieur des murs de cette prison,
tu les nettoierais et tu t'en occuperais,
j'en suis sûr.
Bordel ! Quand il se pend,
je me retrouve pendue aussi !
À l'aide !
Au secours !
Je faiblis.
Si son corps était abaissé,
est-ce que je pourrais respirer ?
Autocollant.
Il a d'étranges pouvoirs, comme moi.
Je ne suis donc pas la seule !
Bon Dieu.
Qui t'es, bordel ?
Pourquoi tu t'es pendu ?
Vous m'avez sauvé ?
Je vous dois la vie.
Qui t'es, putain ?
Qu'est-ce que tu veux de moi ?
Je sais que tu as un pouvoir !
Un pouvoir ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Mais soyez tranquille,
je ne le referai pas.
Je vois les choses clairement.
J'ai une dette envers vous,
vous m'avez sauvé la vie.
Un jour, je vous rendrai la pareille.
Pas besoin, t'inquiète.
C'était rien.
Bordel, mais qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ces cicatrices…
Il est suicidaire !
Il n'a même pas conscience de son pouvoir.
Ça craint.
Je suis même
dans la même position que lui.
Putain, il est loin de moi.
Espèce de gros bâtard !
Putain !
Le disque !
Je ne comprends rien à ce qui se passe,
mais ça doit avoir un rapport
avec ces disques !
Laissez-moi mourir.
Je vous ai promis
de vous rendre la pareille,
mais un type comme moi
ne pourra jamais faire ça,
car je suis une merde !
Je ne veux rien avoir à faire avec toi !
Éloigne-toi de moi, ou je te bute !
Oui, s'il vous plaît !
Ça ne me dérange pas d'être tué
par une belle femme comme vous !
On dirait qu'elle a ramassé un disque
dans les toilettes.
Je ne sais pas pourquoi,
mais je pense qu'il était à moi.
Je me demande si elle va me le rendre.
Non, probablement pas.
Laissez-moi passer !
J'ai une autorisation.
Je rentre à la prison pour femmes.
Bordel de merde !
Je dois rester aussi loin que possible
de ce timbré.
Il faut que je revienne
à ma cellule.
Je le savais.
Votre pouvoir s'est réveillé.
Sachez que ce pouvoir qui est le vôtre
s'appelle un Stand.
Les Stands s'attirent l'un l'autre
comme s'ils gravitaient
l'un autour de l'autre.
Sans aucune logique.
C'est pour ça que vous êtes tombée
sur cet homme de ménage.
Un enfant, ici ?
Vous avez ramassé et revendu
l'amulette de Jolyne.
C'est pourquoi elle m'a demandé
de vous protéger.
Tu connais Jolyne ?
Que lui est-il arrivé ?
Notre ennemi a la capacité
de voler les âmes.
On cherche une âme qu'il a volée.
Volée ?
Son nom est White Snake.
Si vous savez quoi que ce soit,
dites-le-moi.
Une âme ?
Tu ne parles pas de ce disque,
par hasard ?
Ce disque !
C'était à l'homme de ménage.
Quelle est l'importance de ces disques ?
Est-ce qu'il en avait deux ?
Deux disques ? Tout à fait.
Un disque mémoire et un disque Stand.
Les disques fonctionnent par paire.
Deux disques font une âme.
Si on pouvait obtenir l'autre disque,
on pourrait en apprendre davantage
sur White Snake !
Bordel, non.
Pas ça !
Il me suit toujours.
Putain ! Je pensais m'être assez éloignée.
Qu'est-ce qui se passe ?
L'électricité ! Le bâtard !
Il s'auto-électrocute !
Ça s'est arrêté.
C'est la résistance.
Un homme ne meurt pas
à cause de 100 petits volts.
Nos corps ont une résistance.
C'est pour ça que ça s'est arrêté.
Sa tentative de suicide a échoué.
Mais…
s'il veut recommencer
à s'auto-électrocuter,
il doit être en train
de chercher une solution saline.
Une solution saline double la conductivité
et réduit donc la résistance.
Le courant électrique traversera le cœur,
provoquant une brûlure de l'organe !
Une solution saline, hein ?
Ça sert dans les perfusions
et comme désinfectant.
Il y en a plein à l'infirmerie !
Je ne peux pas aller plus loin.
Il y a trop de détenues
près de l'escalier !
Je vais lui démonter la gueule
et lui prendre l'autre disque.
Pas le choix !
Arrête ! Ne fais pas ça !
Regarde mon bras !
Il est brûlé, comme le tien.
Tu as obtenu un pouvoir.
Chacune de tes tentatives de suicide
se reflète sur moi !
Arrête d'essayer de te tuer.
La vie, ça peut être sympa.
Il y a quatre ans,
je nettoyais un peu.
J'inspectais mon arme à feu
dans mon appartement.
Mais pour une raison quelconque,
elle était chargée.
C'était un accident.
J'habite au dixième étage.
Pile à l'instant où le coup est parti,
une femme s'est défenestrée.
C'était comme la loterie.
Certains gagnent des millions.
Parfois, c'est le contraire
qui se produit.
Elle était censée mourir
en s'explosant la tête sur le sol.
Tout le monde a cru
que je l'avais visée et tuée au 11e étage.
Pour le juge,
j'étais un "assassin sans pitié".
C'est moi, putain !
Attends !
Une culotte.
Est-ce qu'une femme
t'a déjà offert sa culotte ?
Tu ne crois pas que tu aurais de la chance
si une fille te filait sa culotte ?
Tu es au plus bas, là.
Mais imagine.
Si une fille te file sa culotte,
tu deviens chanceux
alors même que ta vie a l'air pourrie.
Oh, j'ai trop honte !
Mais tu vas l'avoir.
Je vais te filer
celle que je porte en ce moment !
Me donner votre culotte ?
J'honore mes promesses.
Mais souviens-toi de ça :
tout le monde déteste le lundi.
On attend tous
que samedi arrive pour s'éclater.
Ce n'est pas tous les jours lundi !
J'ai été arrêté un samedi.
Vous dites des conneries
pour me redonner espoir,
mais je parie que vous bluffez
pour sauver votre peau.
Pas du…
Vous faites semblant d'être gentille
pour vous sortir de cette situation.
Vous ne croyez pas un mot
de ce que vous racontez.
Je me trompe ?
C'est comme ça
que tout le monde me traite.
Personne n'aime les déchets.
Mais je suis pire qu'un déchet.
Personne ne me regarde.
C'est ça, ma vie !
Attends.
C'est vrai,
je te pipote car je ne veux pas crever.
Mais écoute-moi.
White Snake se sert de toi.
Il exploite ta faiblesse.
Si tu n'essayais pas de te suicider,
rien de tout ça n'aurait eu lieu.
C'est toi qui es égoïste en ce moment,
espèce de bâtard !
Vous êtes vraiment une bonne personne.
Merveilleuse.
Vos paroles étaient sincères.
J'ai de la chance, c'est sûr.
Je suis tombée par hasard
sur une si belle femme.
Merci !
Si je peux mourir avec vous…
Si je peux passer l'éternité avec vous,
alors je suis béni !
C'est une ordure.
Il est, sans le moindre doute,
pourri jusqu'au trognon !
Je ne suis pas seul !
- Et hop !
- Lâche cet interrupteur, bâtard !
C'était moins une.
Bordel de merde !
J'ai réussi à coller l'autocollant.
L'électricité le fait brûler.
Quand il sera entièrement consumé,
la copie qu'il a réalisée…
sera détruite.
Bon Dieu de merde.
Je me rappelle maintenant.
Il a caché le fric qu'il a volé,
5 000 dollars.
Je vais me payer avec, petite merde.
Et puis il y a White Snake.
C'est à cause de lui
que j'ai subi tout ça.
Qu'est-ce que tu prépares, au juste ?
HERMES COSTELLO
STAND : KISS
Il faut que j'aille la voir. Jolyne…
Jolyne Kujo.
À SUIVRE
Sous-titres : Thomas Chaumont